Baiklah.
Selamat datang kembali.
Sekarang kita akan melihat bagaimana Anda mendeklarasikan sebuah kelas di East 2015.
Ini contoh yang sangat sederhana.
Jadi kami memiliki kelas yang disebut Siswa secara konvensional.
Kelas harus dimulai dengan huruf kapital yang harus OK.
Jadi Anda punya siswa di sini jadi ini adalah pola untuk siswa dan setiap siswa hanya akan memiliki nama
depan dan nama belakang.
Itu dia.
Jelas ini adalah sesuatu yang kita tidak perlu kelas lakukan.
Ya maksud saya Anda tidak benar-benar membutuhkan kelas untuk melakukan hal-hal yang akan kita lakukan dalam kursus ini.
Ini hanya cara yang bagus untuk mengatur kode Anda.
Kita bisa menggunakan objek tua sederhana hanya pasangan nilai kunci.
Tetapi sebaliknya kita akan membuat cetak biru ini sehingga kode kita lebih mudah untuk bekerja dengan lebih mudah untuk dipahami
dan lebih terorganisir dengan lebih baik.
Jadi kita mendefinisikan siswa kelas kita dan kemudian kita memiliki kurung kurawal kita tetapi kemudian kita harus memiliki
benda ini disebut konstruktor.
Jadi harus dinamai konstruktor dan ini adalah metode khusus yang akan digunakan untuk membuat instance instance
siswa baru.
Jadi kita lulus ketika kita ketika kita membuat siswa baru kita akan memberikan nama depan dan nama
belakang dan kemudian semua yang kita lakukan di sini adalah menetapkan nama depan ini sama dengan apa pun nama depan
dan dot nama belakang sama dengan apa pun nama belakang itu yang disahkan.
Jadi ini hanya cara untuk mengatakan bahwa apa pun yang dilewatkan ketika seorang siswa
baru diciptakan ditugaskan dua properti untuk objek individu siswa individu.
Jadi selanjutnya untuk benar-benar membuat contoh baru kita harus menemukan polanya di sini.
Cetak biru itu.
Ini tidak membuat siswa mana pun kami harus menggunakan kata kunci baru.
Jadi ini adalah bagaimana kita instantiate objek dari suatu kelas.
Jadi kami katakan siswa baru.
Dan kemudian kita memasukkan nama depan dan nama belakang.
Jadi kami memiliki dua baja dingin dan baja biru.
Dan masing-masing dari mereka pada dasarnya akan membuat objek siswa baru berdasarkan dari pola ini di mana nama pertama akan
diatur ke Colt nama belakang akan menjadi baja di yang pertama dan kemudian yang kedua pertama dan kemudian akan menjadi biru
di nama depan akan tetaplah demikian jika kita hanya menyalin ini dengan cepat di sini dan mari kita memperluas ini dan
mari kita tambahkan nama depan nama belakang dan mari kita juga menambahkan tahun atau tingkat kelas atau apa pun yang Anda
ingin menyebutnya.
Tetapi idenya adalah bahwa Anda hanya akan tahu sejauh mana itu di sekolah siswa.
Jadi misalkan sekolah kita berubah dari nol menjadi empat, sekolah menengah atas di U. S. setidaknya ada empat tahun
sekolah menengah.
Jadi saya akan mengatakan tahun ini sama dengan tahun.
Sekarang nama ini bisa berupa apa saja yang saya inginkan seperti kaleng ini.
Jadi jika saya sebut ini bukan kelas itu baik-baik saja.
Nilai ini akan ditetapkan untuk apa pun yang dilewati ketika siswa baru dipakai.
BAIK.
Jadi hanya dengan nada rendah jika saya menjalankan ini tidak ada yang terjadi.
Tapi sekarang saya bisa instantiate pertanyaan dan tidak ada yang terjadi.
Tidak ada siswa yang dibuat.
Kami baru saja menetapkan suatu pola.
Kami pada dasarnya mengatakan Baiklah, inilah hal ini bahwa sekarang kami memiliki cetak biru ini, kami
benar-benar dapat pergi dan membuat siswa baru yang kami buat seperti tahi lalat seperti mendapatkan pabrik, Anda membuat cetakan untuk bagian yang sebenarnya
tidak membuat bagian itu.
Anda baru saja siap untuk membuat bagian-bagiannya.
Sekarang saya tidak tahu apakah itu sangat membantu.
Jadi jika saya melakukan sesuatu seperti siswa baru ini dan kemudian saya mengirimkan beberapa data, jadi katakanlah mari kita minta
siswa baru yang bernama bukan email dan M. Saya tidak tahu
Katz dan dia berumur 3 tahun.
Tentu Anda dapat melihat apa yang saya dapatkan hanya objek javascript yang memiliki nama depan diatur ke M-L nilai makanan adalah 3 dan
nama belakang adalah kucing perhatikan tahun tidak dapat ditemukan nama tahun sebenarnya karena kami hanya menyebutnya
kelas bukan.
Ini hanya pengganti seperti halnya argumen dalam fungsi.
BAIK.
Sekarang jika saya mengatakan itu pada variabel, sebut saja itu.
Sebut saja orang itu.
Nah, ini mengerikan.
Mari kita pergi dengan penggilingan seperti ini.
Sekarang saya dapat mengakses misalnya nama depan.
Jadi tidak ada yang revolusioner pada titik ini.
Ini hanya cara yang bagus untuk mengatur kode kita.
Tetapi saya hanya ingin membuatnya sangat jelas bahwa ketika kita mendefinisikan sebuah kelas, ia tidak melakukan apa-apa dengan sendirinya.
Kita harus benar-benar instantiate menggunakan instance kata kunci baru dari kelas itu.
Jadi kita akhirnya akan memiliki kelas yang disebut katakanlah pohon misalnya atau daftar yang terhubung sendiri mendefinisikan kelas hanya pola yang kemudian
kita masih harus mengatakan pohon baru atau daftar yang terhubung sendiri dan kemudian melakukan
sesuatu dengan memanggil metode di atasnya.
Jadi sekarang jika saya menjalankan ini kami memiliki dua siswa dengan cara jika Anda hanya melewatkan ini saya menggunakan perintah enter
untuk menjalankan cuplikan saya.
Anda juga dapat mengklik di sini atau di mana pun Anda melakukan ini.
Tapi aku sadar itu mungkin terlihat seperti sihir. Aku menekan perintah enter.
Jadi sekarang kita memiliki siswa pertama dan kita memiliki siswa kedua dan perhatikan bahwa nilai tidak
ditentukan dan semuanya.
Dan juga jika saya ingin, saya sekarang dapat mendefinisikan nilai yang lebih besar diperbarui menjadi C untuk siswa terbesar kedua untuk saat
ini jika kita melihat siswa terbesar kedua diatur ke 4.
Jadi Anda mungkin bertanya-tanya apa kata kunci yang dimaksud di sini.
Begitu sering kata kunci ini adalah sumber kebingungan cukup banyak di javascript bagi banyak siswa
dan itu mengubah artinya berubah tergantung pada konteksnya.
Tetapi dalam situasi ini ketika kita berada di dalam konstruktor atau metode instance lain Kita akan
berbicara tentang metode instance di video berikutnya tetapi ketika kita berada di dalam konstruktor,
katakan saja untuk saat ini ini merujuk pada instance individual dari kelas.
Jadi masing-masing siswa.
Jadi ini merujuk pada siswa ini atau siswa ini tergantung pada yang mana yang sedang kita bicarakan.
Jadi ketika kita instantiate siswa baru katakanlah biarkan Kitty sama dengan siswa baru dan namanya adalah Kitty cat dan dia
di kelas 1.
Saya suka itu ketika saya melakukan ini.
Apa yang dikatakannya adalah bahwa pada instance baru siswa ini instance khusus ini nama depannya harus sama dengan
apa pun yang diberikan.
Nama belakang Kitty harus sama dengan nama belakang apa pun yang dilewati yaitu kucing dan kelas atas ini.
Nilai individualnya harus ditetapkan ke nilai tahun berapa pun.
Tekan enter.
Dan sekarang kucing kami sudah ditentukan.
BAIK.
Jadi itulah dasar-dasar kelas sintaksis ide konstruktor.
Saya kira saya tidak pernah memenangkan kenyataan bahwa kita tidak pernah secara eksplisit memanggil konstruktor dengan benar
kita tidak mengatakan konstruktor Dom siswa atau sesuatu.
Ada beberapa keajaiban di balik layar beberapa gula sintaksis yang kami gunakan kata kunci baru tetapi
metode konstruktor akan dieksekusi atau data pada dasarnya akan ditambal melalui dan konstruktor kami akan berjalan
ketika kami membuat instance siswa baru atau apa pun kelas kami.
OK jadi selanjutnya kita akan berbicara tentang mendefinisikan metode pada kelas kita.